En el siguiente archivo exponemos las actividad propuesta en la actividad 03-JS-II, la explicacion de los conceptos propuestos.

¿Que es un ciclo For?

Un ciclo for es aquel que nos permite repitir un comando n cantidad de veces hasta que se cumplan los requisitos establecidos en un argumento inicial, 


los mismos tienen la siguiente estructura:

for (let i=0; i<=10; i++){
	[Codigo dentro del ciclo];
}

El mismo se divide en tres partes, la primera inicializamos una variable que se utilizara solo dentro del ciclo, la misma se inicia en 0, en la segunda (i<=0) tenemos la condicion de salida, en ella le indicamos al compilador que mientras este dentro de los parametros inicados debe volver a repetir el codigo (iteracion). La tercera (i++) nos permite indicarle al ciclo for un conteo de la cantidad de veces que se ha repetido el codigo, cada vez que se realice se sumara un 1 al valor de i. Colocar la expresion i++ es lo mismo que decir i=i+1 pero en una expresion reducida.

Esto tiene muchisimos usos en la programacion, supongamos que deseamos realizar la tabla de multiplicar de 9, la misma podriamos realizarla con un ciclo for facilmente.

El codigo seria asi:

for (let i=1; i<=10; i++) {
	tabla=9*i;
	console.log(tabla)
}

y asi nos imprimiria en pantalla todos los resultados posible en la tabla del nueve del hasta el 10, 

Tu imaginacion es el limite que tendras para utilizar los ciclos for en el codigo.



Operadores logicos (&&,||,!)

los operadores logicos son utilizados para realizar comparaciones entre dos datos, los cuales nos regresaran un valor booleano (true o false) que podremos utilizar dependiendo lo que necesitemos hacer.

el operador && (y) es aquel que solo envia un valor verdadero siempre y cuando se cumplan las dos variables que estan siendo comparadas, por ejemplo:

num1=5;
num2=3;

if (num1===5 && num2>1) ----> Esta expresion regresaria un valor true

if (num1<10 && num2>5) ---> Esta expresion regresaria un valor False


El operador || al igual que el valor && nos regresa un valor boleano, pero a diferencia de la expresion && esta solo regresa un valor true solo si una de las dos condiciones es cumplida, por ejemplo:

num1=5;
num2=3;

if (num1===5 || num2<1) ---> al cumplirse la primera condicion retorna un valor true, asi la segunda no se cumpla.
if (num1===5 || num2>1) ---> al cumplirse las dos condiciones tambien retorna un valor true,
if (num1===6 || num2>10) ---> retorna un valor false ya que ninguna de las condiciones es cumplida.


El operador ! es un valor not, al anteponerse a cualquier condicion invierte el resultado, es decir, si es true pasa a false y viseversa. Vamos a verlo con un ejemplo.

num1=5;
num2=3;

if (!(num1===5 || num2===3)) ---> Enviaria un valor false ya que la condicional not invierte el resultad 



