En el siguiente archivo encontraras la explicacion solicitada en la homework de la clase 4.

¿Que es un array?

Un array es segun la pagina developer.mozilla.org un objeto que almacena un conjunto de variables, y otros string que permiten realizar operaciones en las que tenemos que modificar grandes cantidades de informacion, y su uso sera requerido

Un array puede manejarse como un conjunto de universos que pueden ser tratados como una variable global, y al mismo tiempo puedes tratar cada una de las variables en su interior dependiendo de lo que desees realizar.

Los array permiten recorrer las distintas posiciones para modificar los datos requeridos, al estar dentro de un mismo elemento podemos modificar lotes de datos utilizando las funciones for o while.

