En el siguiente documento de texto procedo a enviar las explicaciones solicitadas para submitear la actividad 06-JS-V

Se solicita explicar el elemento prototype, el uso del mismo en un objeto sirve para añadir caracteristicas adicionales (metodos), a un objeto ya creado y de esta manera asi poder expandir las funciones del objeto.

Como es bien sabido, una clase nos sirve para poder definir cuales son los key:value de un objeto que estamos generando para usar en el programa, puede ser para uso en una base de datos pero realmente tiene diversos usos,

Debemos tener cuidado al manejar prototype en nuestros proyectos y agregar funciones que no existan ya predefinidas por el lenguaje sino agragar nuevas funciones.

Su uso es el siguiente:

function User(caracteristicas){
    //Este seria el construtor de un nuevo objeto
}

User.prototype.saludar=function(){
    //En este lugar deberia estar el codigo que queremos añadir al objeto
}



Construtor de Clases:

La funcion de este es ser un tipo de plantilla que nos va a permitir generar la cantidad de objeto que necesitemos para ejecutar nuestro proyecto.

Esta permite poder generar rapidamente los parametros que debera recibir un objeto sin necesidad de copiarlo uno a uno.

function User(car1,car2){
   this.car1:car1, //Este seria el construtor de un nuevo objeto
   this.car2:car2
}

var nuevaVariable=user("dato1","dato2"); // se llama a user para crear un nuevo objeto.

Detras de esta funcion existe codigo que nos hace mas sencillo el trabajo, pero es importante conocer de donde proviene.


